Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 2=
Ito ay totem ng grupong Mobei assassin.
Ano ang koneksyon mo sa Mobei?
Ano ba ang pinaplano mo?
Nakita ko naman.
Curious lang kasi.
Sinusubukan mo bang i-pulis ang curiosity ko?
Kung patuloy kang magsisinungaling,
Kailangan kitang paalisin sa mansion ko.
Anong totem ang nabanggit mo kanina?
hindi ko pa ito nakita.
Bakit hindi mo iguhit ito para sa akin?
Mu Yunqing.
Bitawan mo ako!
Hindi pa namin natatapos ang kasal namin.
Maaari pa rin kitang pauwiin sa tamang oras.
O pwede kitang hiwalayan ngayon din.
Pumili ng isa.
Dalawang pagpipilian.
Paano kung tanggihan ko ang dalawa?
Anong scheme ang nagdadala sa iyo dito?
Ang scheme ko ay tungkol sa iyo.
Pinagnanasaan ko ang kagandahan mo.
Pinahahalagahan ko ang iyong lambing.
Pinagpapantasyahan ko pa nga ang pagmamahal mo.
Binabalaan kita.
Kung may balak ka,
huwag mo akong sisihin sa pagiging malupit.
Childhood sweethearts?
Lahat ng ito ay kasinungalingan!
Matigas ang ulo kong mananatili sa mansyon na ito,
pinapagalitan mo ako araw at gabi,
hindi pa ako kayang itaboy.
Dalhan mo ako ng masarap na alak.
Naubos na.
Ininom mo lahat.
Kung hindi mo kukunin,
ako na mismo ang kukuha.
aking ginang.
Aking ginang!
Huminahon ka!
Huminahon ka.
Hindi ako mahinahon!
Baka tumalon na lang ako dito.
Ang buhay na ito ay hindi mabata!
baka tumalon din ako...
Hayaan mo akong tumalon at tapusin ito.
Nasa gate na ako...
Makinig ka sa akin.
Nasa Flower House siya.
Flower House?
Tulungan mo ako.
Nasaan ang Flower House?
Ang silangang bahagi ng lungsod.
doon?
Pumunta ka.
(Bulaklak na Bahay)
Gabi na.
Napakahalaga ng gabing ito para sayangin.
Bakit hindi gumawa ng isang bagay na kawili-wili
para gastusin?
Marami na akong narinig na mangangalakal ng Mobei
masiyahan sa pakikinig
sa iyong Ballad of the Desert.
Taga Mobei ka rin ba?
Siguradong nagbibiro ka.
Someone of my status
nangangailangan ng natatanging talento
upang gawin ang mga mangangalakal ng Mobei
kusang gumastos sa akin.
Hindi ba't gumastos ka rin
ng malaki para sa akin,
panginoon ko?
Miss Luo,
(Holding Wine Against the Wind)
kung naaalala mo ang aking kabutihang-loob,
tanggihan ang mga mangangalakal ng Mobei na iyon
at samahan mo na lang ako simula ngayon.
Mahaba ang gabi.
Matulog na tayo ng maaga.
(Ang pagpapatuloy ay magpapaalala sa kanya.)
(Mas mabuting umatras sa ngayon.)
Hindi na kailangan.
dapat umalis na ako.
(City Lord's Mansion)
saluhin mo ako! Dito!
andito na ako!
Dito!
nahuli kita!
Sa ganitong paraan!
Madam, dito!
nahuli ko...
nahuli kita!
ano?
Sinong pinayagan kang...?
Nasiyahan ka ba?
WHO...?
Yu Yingwan,
ano ang iyong panlasa?
Kayong lahat, lumabas na kayo!
Aking panlasa?
Tingnan mo ang iyong sarili at maiintindihan mo.
Nakakahiya!
Yu Yingwan,
naiintindihan mo ba ang iyong ginagawa?
Kung maaari mong bisitahin ang Flower House,
Kaya ko rin magsaya.
(Breeze, Cloud)
Hahanapin ko ang sarili kong saya.
Bitawan mo ako.
Yunqing.
nananaginip ba ako?
Sa panaginip lang ba
na hindi mo ako binubully,
hindi ako hihiwalayan,
hindi mo ako iiwan?
Yunqing.
Hindi mo alam
kung gaano ako kasaya na makita kang muli.
Wag mo na akong iwan ulit ha?
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
Van.
alam mo ba
Hindi ko rin ginusto?
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
Tungkol kagabi...
pasensya na po.
Hindi ko sinasadya.
Grabe ka talaga.
Hindi! Kagabi,
ikaw ang nagsimula.
tapos ako...
Senyales pa rin tungkol dito?
Nainom ako ng sobra.
Bakit hindi mo ako tinulak palayo?
kasi...
ako...
Dahil ano?
ano?
Kung hindi mo maipaliwanag,
hilingin natin kay Lolo na maghusga!
Hindi! huwag kang pumunta!
(Itong bango)
(parang pamilyar.)
(Ito ay insenso mula sa Mobei.)
Bumisita ka sa Flower House kagabi?
Mu Yunqing, hamak ka!
Pagkatapos ng nangyari
sa pagitan namin kagabi,
nagtatanong ka tungkol sa courtesan na yan?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I mean,
nilapitan mo si Luo Shishi kagabi?
Ano ang koneksyon mo sa Mobei?
Ikaw...
(Kahit na may mga parokyanong Mobei si Luo Shishi,)
(Hindi niya makuha ang Yunluo Incense
na nagkakahalaga ng malaking halaga.)
(Kung ito ay tunay na insenso,)
(yung nakikipagsabwatan sa kanya)
(Dapat ay isang dignitaryo ng Mobei.)
(Dahil kami ay nakatakdang
manatiling mag-asawa,)
(Dapat kong protektahan si Wan.)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪